### (1)作业名称：ATM模拟程序

### (2)作者：赵晋彪

### (3)博客地址：
   <http://www.cnblogs.com/breakering/p/6773200.html>

### (4)作业需求：
1. 额度 15000或自定义
2. 实现购物商城，买东西加入 购物车，调用信用卡接口结账
3. 可以提现，手续费5%
4. 支持多账户登录
5. 支持账户间转账
6. 记录每月日常消费流水
7. 提供还款接口
8. ATM记录操作日志
9. 提供管理接口，包括添加账户、用户额度，冻结账户等。。。
10. 用户认证用装饰器

### (5)本次作业实现的需求：
1. 额度 15000或自定义:
    1. 可通过管理接口调整用户额度，默认添加账户时用户额度15000
2. 实现购物商城，买东西加入 购物车，调用信用卡接口结账：
    1. 购物车程序还是用的第二周的，只是在购物时可以选择调用信用卡付款或者账户余额付款
3. 可以提现，手续费5% ：
    1. 提现功能实现，且手续费可以随时设定
4. 支持多账户登录：
    1. 每个账户登陆后都可以注销，并登陆其他账户，因此支持多账户登陆
5. 支持账户间转账：
    1. 每个账户间均能转帐，且转账的双方用户均会记录资金变动
6. 记录每月日常消费流水：
    1. 每一笔消费均会产生相应的报告，且可以选择日期进行查询
7. 提供还款接口：
    1. 可以还款
8. ATM记录操作日志：
    1. 日志分为行为日志，交易日志和管理日志
9. 提供管理接口，包括添加账户、用户额度，冻结账户等。。。
    1. 管理端可以添加账户，调整用户信用额度，冻结账户以及解冻账户
10. 用户认证用装饰器：
    1. 购物车购物结账调用信用卡接口时需要登录信用卡账户，只有信用卡账户认证成功才能进行扣款结账;
    2. 同样在进行其他交易操作以及查看报表时也是需要检测登陆状态的。

### (6)测试：
**用户测试账号：**
1. 用户名:abc 密码:123
2. 用户名:abcd 密码:1234

**管理测试账号:**
1. 用户名:Breakering 密码:666666

**购物商城测试账号:**
1. 用户名:abc 密码:123


到atm目录运行bin下的atm.py即可启动atm程序，输入测试账号即可测试,需要注意的是在进行账单查询时需要有日期规范，
比如：你想查看2017年4月28日的记录，需要在起始日期输入：2017-04-28，并在终止日期输入：2017-04-29。账单查询是
可以查询任意一段时间的资金流水的。

到atm目录运行bin下的manage.py即可启动管理端程序，管理端提供添加账户，调整用户信用额度，冻结账户以及解冻账户
这些功能，添加账户时只需输入用户名即可，其他均为默认，默认选项可在conf下的settings.py里进行修改。

运行shopping_markt下的customer_entrance.py即可进入购物商城，首先需要登陆，用户名:abc 密码:123，登陆成功可购物，
在输入完购物选项时会提示用户输入支付方式，目前支持账户余额以及信用卡支付，且使用信用卡进行支付时需要进行用户名
密码验证，只有验证成功才会扣款结账，且不能用他人信用卡进行结账。


### (7)备注：
atm程序以及管理端程序均可随时设置您想要的界面，在atm的conf下有exhibition.py文件，里面可以浏览整个程序的显示界面
样式，您可以根据自己需要进行调整，但是大括号括起的内容，请尽量不要修改，避免程序出错。


